1. startApplication(ApkFile, false)
5. delay(3)
9. punya_toko = getText(findTestObject("Object Repository/Landing Page/android.widget.TextView0 - Punya Toko Sendiri Dengan Modal Minim"), 5, OPTIONAL)
13. Landing_page = verifyElementAttributeValue(findTestObject("Object Repository/Landing Page/android.widget.TextView0 - Punya Toko Sendiri Dengan Modal Minim"), "text", punya_toko, 5, OPTIONAL)
17. if (Landing_page == true)
23. Home Page
27. waitForElementAttributeValue(findTestObject("Menu Bawah/Menu - Akun"), "text", "Akun", 5)
31. tap(findTestObject("Menu Bawah/Menu - Akun"), 5)
37. Halaman Login
43. Button Daftar Baru
49. Input nama depan
55. Input nama belakang
61. Pilih jenis kelamin
65. object_jeniskelamin = findTestObject("Halaman Registrasi/pilihan registrasi/Pilihan - jenis kelamin")
69. object_jeniskelamin.addProperty("text", EQUALS, jenis_kelamin)
73. tap(object_jeniskelamin, 5)
79. Pilih email
85. Pilih tanggal lahir
89. object_tanggal = findTestObject("Object Repository/Halaman Registrasi/pilihan registrasi/Pilihan - Tanggal lahir")
93. object_tanggal.addProperty("text", EQUALS, tanggal_lahir)
97. if (verifyElementNotExist(object_tanggal, 5, OPTIONAL))
1. scrollToText(tanggal_lahir)